check	denetlemek
Check etmeyi sevmiyorum.	Denetlemeyi sevmiyorum.
Son sözü "Check edin beni ölüyorum" oldu.	Son sözü "denetleyin beni ölüyorum" oldu.
Beni check etmelisin.	Beni denetlemelisin.
Eksik bir check listesi mı?	Eksik bir denetleme listesi mı?
Evet, bebekler için sadece normal bir check listesi var.	Evet, bebekler için sadece normal bir denetleme listesi var.
Çocuklar belirli aralıklarla check ediliyor.	Çocuklar belirli aralıklarla denetleniyor ediliyor.
Check listesi yaptırmak istemedi.	Denetleme listesi yaptırmak istemedi.
Ve eğer başarılı bir doktor olursam, bedava check etmemi bekeleme.	Ve eğer başarılı bir doktor olursam, bedava denetlememi bekeleme.
Bir check dökümanı yazdırmak işinize yarar gibi görünüyor.	Bir denetleme dökümanı yazdırmak işinize yarar gibi görünüyor.
Beyler, ikinizin de mallar için check raporu yaptırması gerekiyor gibi gözüküyor.	Beyler, ikinizin de mallar için denetleme raporu yaptırması gerekiyor gibi gözüküyor.
Bay Vogler, bedava check listesi yaptırmak ister misiniz?	Bay Vogler, bedava denetleme listesi yaptırmak ister misiniz?
Evet. İki hafta önce check etmeye gelmişti.	Evet. İki hafta önce denetlemeye gelmişti.
Monterey'e vardığımızda bir check ederiz.	Monterey'e vardığımızda bir denetleriz.
Bu hastahanede check listesi vardı hastalar için.	Bu hastahanede denetleme listesi vardı hastalar için.
Sanırım bir check listesi hazırlamalısın.	Sanırım bir denetleme listesi hazırlamalısın.
Bir check etmelisin, sadece emin olmak için.	Bir denetlemelisin, sadece emin olmak için.
Foursquare'de check ediyorum mekanı.	Foursquare'de denetliyorum mekanı.
Phil check etti çünkü listede hata olmadığına emin olmak istiyoruz.	Phil denetledi çünkü listede hata olmadığına emin olmak istiyoruz.
Tam denetleme için vaktiniz yoksa küçük bir check yapabilirsiniz.	Tam denetleme için vaktiniz yoksa küçük bir denetleme yapabilirsiniz.
Belki de bir daha check etmelisiniz.	Belki de bir daha denetlemelisiniz.
listeyi check ettin mi?	listeyi denetledin mi?
Beni geçen hafta yaptığım check için aramışlar.	Beni geçen hafta yaptığım denetleme aramışlar.


deadline	son teslim zamanı
Proje deadline'ı çok yakın.	Proje son teslim zamanı çok yakın.
deadline toplantısı yaptık.	son teslim zamanı toplantısı yaptık.
projenin deadline'ına daha çok var.	projenin son teslim zamanına daha çok var.
Bir deadline'ım var.	Bir son teslim zamanım var.
Deadline yaklaşıyor.	Son teslim zamanı yaklaşıyor.
Deadlinedan önce işi bitirmelisin.	Son teslim zamanından önce işi bitirmelisin.
Ben deadlineı hiç kaçırmadım.	Ben son teslim zamanını hiç kaçırmadım.
Deadline'ı iki hafta uzatabilir miyiz?	Son teslim zamanını iki hafta uzatabilir miyiz?
Deadline koyar mısın?	Son teslim zamanı koyar mısın?
İşi bitirmem için deadline'ım var.	İşi bitirmem için son teslim zamanım var.


lansman	tanıtım
Lansman dediğin böyle yapılır.	Tanıtım dediğin böyle yapılır.
Lansman konuşmasına fazladan polis kuvveti getirmek istiyor.	Tanıtım konuşmasına fazladan polis kuvveti getirmek istiyor.
Hatta bana kalırsa yarın albüm lansman partisi düzenlememelisin.	Hatta bana kalırsa yarın albüm tanıtım partisi düzenlememelisin.
Londra'da büyük bir lansman planlıyor.	Londra'da büyük bir tanıtım planlıyor.
Vade süresi, faiz ve lansman hakkında henüz ayrıntılı bilgi verilmedi.	Vade süresi, faiz ve tanıtım hakkında henüz ayrıntılı bilgi verilmedi
Lansmanları hiç sevmiyorum.	Tanıtımları hiç sevmiyorum.
Lansman hediyeleri geldi mi?	Tanıtım hediyeleri geldi mi?
Senin lansmanın berbattı.	Senin tanıtımın berbattı.
Benim lansmanım güzeldi.	Benim tanıtımım güzeldi.
Onun lansmanı idare ederdi.	Onun tanıtımı idare ederdi.



absürt	saçma
Ne absürt konuştun öyle.	Ne saçma konuştun öyle.
Ben absürt konuları hiç sevmem.	Ben saçma konuları hiç sevmem.
Absürt konuları anlatan insanlar var dünyada.	Saçma konuları anlatan insanlar var dünyada.
Oyunlarda bazen fazla absürt olaylar olabiliyor.	Oyunlarda bazen fazla saçma olaylar olabiliyor.
Bu kadar absürtünü hayatımda duymadım.	Bu kadar saçmasını hayatımda duymadım.
Absürt ne demek, biliyor musun?	Saçma ne demek, biliyor musun?
Bu çok absürt ve aşağılayıcı.	Bu çok saçma ve aşağılayıcı.
Bu ikisinden biri absürt değil.	Bu ikisinden biri saçma değil.
O kadar absürt bir şekilde küçük bir çocuk gibi ki!	O kadar saçma bir şekilde küçük bir çocuk gibi ki!
Bu çocukların senin kafanı absürt bir hikâyeyle doldurduklarını biliyorum.	Bu çocukların senin kafanı saçma bir hikâyeyle doldurduklarını biliyorum.


analiz	çözümlemek
Analiz sonuçları geldi mi?	Çözümleme sonuçları geldi mi?
Bu tasarımın analizi yeni geldi.	Bu tasarımın çözümlemesi yeni geldi.
Raporun analizini yaptın mı?	Raporun çözümlemesini yaptın mı?
Bu sadece bir analiz.	Bu sadece bir çözümleme.
Durum analizi: umutsuz.	Durum çözümlemesi: umutsuz.
Onu analiz etmek istiyorsan, annesiyle başla.	Onu çözümlemek istiyorsan, annesiyle başla.
Kan örneğini analiz için gönderdim.	Kan örneğini çözümleme için gönderdim.
Bunu neden analiz ettirmek için laboratuvara göndermiyorsun?	Bunu neden çözümlettirmek için laboratuvara göndermiyorsun?
Senin Freudian analizin kadar eğlenceli değil.	Senin Freudian çözümlemen kadar eğlenceli değil.
Bakterilerin DNA analizini yaptım.	Bakterilerin DNA çözümlemelerini yaptım.
Analizlere güvenmiyorum.	Çözümlemelere güvenmiyorum.



vizyon ileri görüş
Bu firmanın vizyonu çok iyi.	Bu firmanın ileri görüşü çok iyi.
Vizyon sahibi bir kişiliği vardı.	İleri görüş sahibi bir kişiliği vardı.
Benim vizyonum çok iyidir.	Benim ileri görüşüm çok iyidir.
Senin vizyonun nasıldır?	Senin ileri görüşün nasıldır?
Onun vizyonu sanırım iyi değil.	Onun ileri görüşü sanırım iyi değil.
Vizyonlarımızı karşılaştıralım mı?	İleri görüşlerimizi karşılaştıralım mı?
Vizyonsuz insanlar var dünyada.	İleri görüşsüz insanlar var dünyada.
Vizyonsuzluktan nefret ediyordu.	İleri görüşsüzlükten nefret ediyordu.
Fakat bu bir başlangıç, bir vizyon.	Fakat bu bir başlangıç, bir ileri görüş.
Yeni Vizyon.	Yeni ileri görüş.
Sana bir vizyon arayışı ile gelecek, bakın yardımcı oldu.	Sana bir ileri görüş arayışı ile gelecek, bakın yardımcı oldu.



cc	e-posta bilgisi
Seni cc'ye ekledim.	Seni e-posta bilgisine ekledim.
Genel müdürü cc'ye eklemek çözüm oldu.	Genel müdürü e-posta bilgisine eklemek çözüm oldu.
Hilal'i ve Utku'yu cc'ye ekleyerek Furkan'a mail attım.	Hilal'i ve Utku'yu e-posta bilgisine ekleyerek Furkan'a mail attım.
cc nasıl kullanılır.	e-posta bilgisi nasıl kullanılır.
cc'de kimler olmalı.	e-posta bilgisinde kimler olmalı.
seni sevseydi cc'ye seni de eklerdi.	seni sevseydi e-posta bilgisine seni de eklerdi.
cc'yi silmeyi unutmuşsun.	e-posta bilgisini silmeyi unutmuşsun.
senin adını cc'de göremedim.	senin adını e-posta bilgisinde göremedim.
kendi mail atarken kendini cc'ye de eklemelisin.	kendi mail atarken kendini e-posta bilgisine de eklemelisin.
müdür adları cc'de belli kurala göre sıralanır.	müdür adları e-posta bilgisinde belli kurala göre sıralanır.




full time	tam zamanlı
Babasının lokantasında full-time çalışır.	Babasının lokantasında tam zamanlı çalışır.
Aslında part-time çalışıyordum şimdi full-time yaptılar.	Aslında part-time çalışıyordum şimdi tam zamanlı yaptılar.
Bunu eski parçalarla uçabilecek halde tutmak bile full time bir iştir.	Bunu eski parçalarla uçabilecek halde tutmak bile tam zamanlı bir iştir.
Görünüşe bakılırsa Jacob Blankenship bir part-time politik radical ve bir full-time baş belası.	Görünüşe bakılırsa Jacob Blankenship bir part-time politik radical ve bir tam zamanlı baş belası.
Belki de sana part time süre vermesinin nedeni, bana full time süre vermesidir.	Belki de sana part time süre vermesinin nedeni, bana tam zamanlı süre vermesidir.
Ben full time çalışıyorum TUSAŞ'ta çok şükür.	Ben tam zamanlı çalışıyorum TUSAŞ'ta çok şükür.
TUSAŞ'ta full time işe başlayacağım.	TUSAŞ'ta tam zamanlı işe başlayacağım.
full time çalışmak güzeldir.	tam zamanlı çalışmak güzeldir.
kötü olan full time çalışamamak.	kötü olan tam zamanlı çalışamamak.
full time ne demek?	tam zamanlı ne demek?



inovasyon	yenilik
İnovasyon firmalarında çalışmak güzeldir.	Yenilik firmalarında çalışmak güzeldir.
Bu gerçekten bir inovasyon firmasıdır.	Bu gerçekten bir yenilik firmasıdır.
İnovasyonlara yatırım yapan firmalar büyür.	Yeniliklere yatırım yapan firmalar büyür.
"Ne olursa olsun bir sonraki inovasyon döngüsünde kazanacağım."	"Ne olursa olsun bir sonraki yenilik döngüsünde kazanacağım."
O güzel bir inovasyon olurdu.	O güzel bir yenilik volurdu.
Kültür, eğitim, araştırma ve inovasyon bitip tükenmeyen kaynaklar.	Kültür, eğitim, araştırma ve yenilik bitip tükenmeyen kaynaklar.
Bu, dürüst olmak gerekirse, daha çok iş dünyası tarafından: inovasyon, yaratıcılık ve değişim.	Bu, dürüst olmak gerekirse, daha çok iş dünyası tarafından: yenilik, yaratıcılık ve değişim.
Bu, internet öncesi, yani İ.Ö. inovasyon modeli.	Bu, internet öncesi, yani İ.Ö. yenilik modeli.
Bana inovasyonu öğretir misin?	Bana yeniliği öğretir misin?
Senin inovasyonun güzel.	Senin yeniliğin güzel.



set etmek	ayarlamak
Toplantı set ettin mi?	Toplantı ayarladın mı?
Yeni bir görüşme set et lütfen.	Yeni bir görüşme ayarla lütfen.
Set etmediğin bir toplantıya girme.	ayarlamadığın bir toplantıya girme.
set edilmemiş bir toplantı bu.	ayarlanmamış bir toplantı bu.
Daha görüşme set edemeyen kişiler var şirkette.	Daha görüşme ayarlayamayan kişiler var şirkette.
müdürle bir görüşme set ettim.	müdürle bir görüşme ayarladım.
Sen de direktör ile toplantı set et.	Sen de direktör ile toplantı ayarla.
Topltantı set etmek yetenek işidir.	Topltantı ayarlamak yetenek işidir.
Herkes toplantı set edemez.	Herkes toplantı ayarlayamaz.
Her şeyi set ettinysen sorun kalmaz.	Her şeyi ayarladıysan sorun kalmaz.
















































