Projenin deadline geliyor. Projenin son teslim zamanı geliyor.
Yapılacak olacak projenin deadline belli olmadı. Yapılacak olacak projenin son teslim zamanı belli olmadı.
Müşteri deadline hakkında bir bilgi vermedi. Müşteri son teslim zamanı hakkında bir bilgi vermedi.
Çalışanlar deadline yüzünden telaşlandılar. Çalışanlar son teslim zamanı yüzünden telaşlandılar.
Mesailer projenin deadline yüzünden uzatıldı. Mesailer projenin son teslim zamanı yüzünden uzatıldı.
Patrondan deadline için değişiklik istediler. Patrondan son teslim zamanı için değişiklik istediler.
Deadline unutulduğu için proje yetiştirilemedi.  Son teslim zamanı unutulduğu için proje yetiştirilemedi.
Deadline olmayan işler bir türlü bitmiyordu.  Son teslim zamanı olmayan işler bir türlü bitmiyordu.
Projeye bazı şeyler eklenince deadline uzatıldı. Projeye bazı şeyler eklenince son teslim zamanı uzatıldı.
Projenin deadline gelene kadar herkes çalışmak zorundaydı. Projenin son teslim zamanı gelene kadar herkes çalışmak zorundaydı.
Bu toplantıda konuşulacakların check edilmesi gerekiyor.  Bu toplantıda konuşulacakların  denetlenmesi gerekiyor.
Check edilen konularda sonradan sıkıntı çıktı.  Denetlenen konularda sonradan sıkıntı çıktı.
Yazdığı kodları check etmediği için birden fazla hata çıktı. Yazdığı kodları denetlemediği için birden fazla hata çıktı.
Asistanın check edeceği evraklar bitti. Asistanın denetleyeceği evraklar bitti.
Patron check etmek için ofise geldi. Patron denetlemek için ofise geldi. 
Check edilen defterler kayboldu. Denetlenen defterler kayboldu.
Toplantıdan ortaya çıkan sorunlar check edilip tekrar konuşulacak. Toplantıdan ortaya çıkan sorunlar denetlenip tekrar konuşulacak.
Bu işin check edilecek bir tarafı yok. Bu işin denetlenecek bir tarafı yok.
Banka hesabını check etmediği için hesabı kapanmış. Banka hesabını denetlemediği için hesabı kapanmış.
Check edilecek birden fazla gıda firması var. Denetlenecek birden fazla gıda firması var.
Bu yıl ki lansman çok konuşuldu. Bu yıl ki tanıtım çok konuşuldu.
Lansmanda podyuma çıkacak mankenleri buldular. Tanıtımda podyuma çıkacak mankenleri buldular.
Lansman zamanı birden fazla gazeteci oraya gelecek. Tanıtım zamanı birden fazla gazeteci oraya gelecek.
Lansmanın hazırlığına bir hafta önceden başladılar. Tanıtımın hazırlığına bir hafta önceden başladılar.
Lansmana kadar bütün üretimleri bitirmek zorundalardı. Tanıtıma kadar bütün üretimleri bitirmek zorundalardı.
Lansman sırasında şirket sahibi konuşma yaptı. Tanıtım sırasında şirket sahibi konuşma yaptı.
Lansman için sunum hazırlandı. Tanıtım için sunum hazırlandı.
Lansmanda misafirlere içecek servisi yapıldı. Tanıtımda misafirlere içecek servisi yapıldı.
Lansman beklentinin çoğunu karşıladı. Tanıtım beklentinin çoğunu karşıladı.
Beklenen kişiler lansmana gelmediler. Beklenen kişiler tanıtıma gelmediler.
Bu absürt olaylar hakkında konuşmak istemiyorum. Bu saçma olaylar hakkında konuşmak istemiyorum.
Ne kadar absürt konuşuyorsun. Ne kadar saçma konuşuyorsun.
Absürt olaylar hep benim başıma gelir. Saçma olaylar hep benim başıma gelir.
Absürt paylaşımlar yüzünden insanlar vakit kaybı yaşıyor.  Saçma paylaşımlar yüzünden insanlar vakit kaybı yaşıyor. 
Absürt kitaplar okumaya bayılır. Saçma kitaplar okumaya bayılır.
Bu konu hakkında düşünceleri absürttü.  Bu konu hakkında düşünceleri saçmaydı. 
Absürt bir olay yüzünden şaşkına döndü. Saçma bir olay yüzünden şaşkına döndü.
Bazı kelimeler çok absürttü. Bazı kelimeler çok saçmaydı.
Konu çok absürttü. Konu çok saçmaydı.
En absürt cümleler bu sitede var. En saçma cümleler bu sitede var.
Bu test analiz edildi. Bu test çözümlendi.
Analiz edilmesi gereken bazı grafikler var. Çözümlenmesi gereken bazı grafikler var.
Bu süreçte işleri analiz etmek zor olacaktır. Bu süreçte işleri çözümlemek zor olacaktır.
Analiz süreci boyunca çok çalışmalıyız. Çözümleme süreci boyunca çok çalışmalıyız.
Ne kadar iyi analiz yapılırsa o kadar iyi anlaşılır. Ne kadar iyi çözümleme yapılırsa o kadar iyi anlaşılır.
Soruyu kodlamadan önce analiz etmek gerekir. Soruyu kodlamadan önce çözümlemek gerekir.
Makalelerde bazı analizler yapılmış. Makalelerde bazı çözümlemeler yapılmış.
Öğretmen konuyu iyi bir  şekilde analiz etti. Öğretmen konuyu iyi bir  şekilde çözümledi.
Bazı problemleri anlamak için analiz etmek gerekir. Bazı problemleri anlamak için çözümlemek gerekir.
Bir yıllık çalışmasını analiz etti. Bir yıllık çalışmasını çözümledi.
Vizyon sahibi insan bulmak zor. İleri görüş sahibi insan bulmak zor.
Vizyonuna güvendiği için bu kadar iddialıydı. İleri görüşüne güvendiği için bu kadar iddialıydı.
Şirketin vizyonu gayet iyi. Şirketin ileri görüşü gayet iyi.
Vizyon sahibi olmak için çok çalıştı. İleri görüş sahibi olmak için çok çalıştı.
Vizyon şirketler arasında önemli bir kriter haline geldi. İleri görüş şirketler arasında önemli bir kriter haline geldi.
Vizyon sahibi olmak için çok gelişmesi gereken şirketler vardı. İleri görüş sahibi olmak için çok gelişmesi gereken şirketler vardı.
Kendiniz ile ilgili vizyonunuzu arttırın. Kendiniz ile ilgili ileri görüşünüzü arttırın.
Destek alacağınız değerlere dayalı bir vizyonunuz olmalıdır. Destek alacağınız değerlere dayalı bir ileri görüşünüz olmalıdır.
Vizyon geleceği paylaşmaktır. İleri görüş geleceği paylaşmaktır.
Vizyon soyut bir kavram değildir. İleri görüş soyut bir kavram değildir.
Sana cc yollayacağım. Sana elektronik posta bilgisi yollayacağım.
Cc ye onu eklemeyi unuttuğu için azar işitti. elektronik posta bilgisine onu eklemeyi unuttuğu için azar işitti.
Toplantıdaki herkesi ccledi. Toplantıdaki herkesi elektronik posta bilgisine ekledi.
Elektronik posta gönderirken beni de ccler misin? Elektronik posta gönderirken beni de elektronik posta bilgisine ekler misin? 
Herkesi cclemesi sorun çıkardı. Herkesi elektronik posta bilgisine eklemesi sorun çıkardı. 
Cclemeyi bilmediği için birden fazla kişiye elektronik posta gönderemedi. Elektronik posta bilgisine eklemeyi bilmediği için birden fazla kişiye elektronik posta gönderemedi.
Ona gelen iletileri cclemesi gerekiyordu.  Ona gelen iletileri elektronik posta bilgisine eklemesi gerekiyordu. 
Cclemek isterken yanlış yaptı. Elektronik posta bilgisine eklemek isterken yanlış yaptı.
Cclemeyi bilmiyordu. Elektronik posta bilgisine eklemeyi  bilmiyordu.
Elektronik posta gönderirken cc kısmı çalışmıyordu. Elektronik posta gönderirken elektronik posta bilgisine ekleme kısmı çalışmıyordu.
Fulltime iş aramaktayım. Tam zamanlı iş aramaktayım.
Fulltime işler onu çok yoruyordu. Tam zamanlı işler onu çok yoruyordu.
İş ararken fulltime olmasını istiyordu. İş ararken tam zamanlı olmasını istiyordu.
Fulltime çalıştığında eve geç geliyordu. Tam zamanlı çalıştığında eve geç geliyordu.
Fulltime işler için hiç vakti yoktu. Tam zamanlı işler için hiç vakti yoktu.
Babasının çalıştığı şirket fulltime çalışıyordu. Babasının çalıştığı şirket tam zamanlı çalışıyordu.
Fulltime olarak buradayız. Tam zamanlı olarak buradayız.
Fulltime çalışan işçi ek iş yapamıyordu. Tam zamanlı çalışan işçi ek iş yapamıyordu.
Fulltime işlerde genellikle sigorta olur. Tam zamanlı işlerde genellikle sigorta olur.
Fulltime çalıştığı için çok fazla maaş alıyordu. Tam zamanlı çalıştığı için çok fazla maaş alıyordu.
İnovasyon süreci uzun sürmüştü. Yenilik süreci uzun sürmüştü.
İnovasyon sürecini hızlandırmak için eleman alımı yapıldı. Yenilik sürecini hızlandırmak için eleman alımı yapıldı.
İnovasyon neden önemlidir?    Yenilik neden önemlidir? 
İnovasyon bir buluş değildir. Yenilik bir buluş değildir.
İnovasyon yapan bazı firmalar vardı. Yenilik yapan bazı firmalar vardı.
İnovasyon ekonomisi bu aralar sık takip ediliyor. Yenilikçi ekonomisi bu aralar sık takip ediliyor.
İnovasyona dayalı rekabetçilik arttı. Yenilikçiliğe dayalı rekabetçilik arttı.
Şirketin başarısını inovasyona borçluydular. Şirketin başarısını yeniliğe borçluydular.
İnovasyon örneklerini incelediler. Yenilikçi örnekleri incelediler. 
İnovasyonu teşvik eden bir ortam yaratmaya başladı. Yeniliğe teşvik eden bir ortam yaratmaya başladı.
Toplantı hızlı bir şekilde set edildi. Toplantı hızlı bir şekilde ayarlandı.
Set edilmesi gereken bir organizasyon vardı. Ayarlanması gereken bir organizasyon vardı.
Toplantıyı set etmeye çalışırken zaman sıkıntısı yaşadılar. Toplantıyı ayarlamaya çalışırken zaman sıkıntısı yaşadılar.
Bu evrakların set edilmesi gerekebilir. Bu evrakların ayarlanması gerekebilir.
Set edilecek bir çok toplantı vardı. Ayarlanacak bir çok toplantı vardı.
Toplantı set edilmediği için sorunlar konuşulmadı. Toplantı ayarlanmadığı için sorunlar konuşulmadı.
Yanlış bir görüşme set edildi. Yanlış bir görüşme ayarlandı.
Toplantı set edildiği halde kimse gelmedi. Toplantı ayarlandığı halde kimse gelmedi.
İşler set edilirken bazı işler unutulmuş. İşler ayarlanırken bazı işler unutulmuş.
Listeler set edildikten sonra herkese verildi. Listeler ayarlandıktan sonra herkese verildi.
Projelerin deadline olmak zorunda değil.	Projelerin son teslim tarihi olmak zorunda değil.	
Deadline çok önemli.	Son teslim zamanı çok önemli.
Şirket sahibi deadline uzattı.	Şirket sahibi son teslim tarihini uzattı.		
Projenin deadline konuşmayı unutmuşlar.	Projenin son teslim tarihini konuşmayı unutmuşlar.		
Bugün takım liderleri olmadığı için deadline karar veremediler.	Bugün takım liderleri olmadığı için son teslim tarihine karar veremediler.
Deadline dan önce işi bitirmelisin.	Son teslim tarihinden önce işi bitirmelisin.
Projenin deadline yaklaşıyor.	Projenin son teslim tarihi yaklaşıyor.
Bir tane deadline'im var.	Bir tane son teslim tarihim var.
Çalışanlar deadline bugün olduğunu bilmiyordu.	Çalışanlar son teslim tarihinin bugün olduğunu bilmiyordu.
Bu zamana kadar hiç deadline kaçırmadım.	Bu zamana kadar hiç son teslim tarihi kaçırmadım.
Check edilmesi gereken işler bitmedi.	Denetlenmesi gereken işler bitmedi.
Check etmek için ofise gitti.	Denetlemek için ofise gitti.
Evrakların check edilip imzalanması gerekti.	Evrakların denetlenip imzalanması gerekti.
Check edilmeyen kağıtlar rafta duruyordu.	Denetlenmeyen kağıtlar rafta duruyordu.
İşlerin check edilmesi için ofise eleman alındı.	İşlerin denetlenmesi için ofise eleman alındı.
Yanlış check edildiği için bazı kağıtlar çöpe atılmış.	Yanlış denetlendiği için bazı kağıtlar çöpe atılmış.
Tahlillerin check edilmesi için asistanlar doktorun yanına gitti.	Tahlillerin denetlenmesi için asistanlar doktorun yanına gitti.
Tahlillerin check edilmesi gereken bir durumu yoktu.	Tahlillerin denetlenmesi gereken bir durumu yoktu.
Kan değerlerini check edip ona göre ilaç verdi.	Kan değerlerini denetleyip ona göre ilaç verdi.
Fabrikada her zaman güvenlik için işçiler check edilirdi.	Fabrikada her zaman güvenlik için işçiler denetlenirdi.
Bu gece lansmanın en şık kadını sensin.	Bu gece tanıtımın en şık kadını sensin.
Lansman boyunca gözler hep onun üzerindeydi.	Tanıtım boyunca gözler hep onun üzerindeydi.
Lansman gecesi olaylar yaşandı.	Tanıtım gecesi olaylar yaşandı.
Lansmanda tanıtılan ürün çalışmadı.	Tanıtımda tanıtılan ürün çalışmadı.
Lansman için iki tane stand yeri kuruldu.	Tanıtım için iki tane stand yeri kuruldu.
Herkes markayı lansmanda tanıdı.	Herkes markayı tanıtımda tanıdı.
Lansman bizim markamızı insanlara tanıttıracaktır.	Tanıtım bizim markamızı insanlara tanıttıracaktır.	
Lansman için herkes beraber çalıştı.	Tanıtım için herkes beraber çalıştı.
Şirket lansman yapmaya gerek duymadı.	Şirket tanıtım yapmaya gerek duymadı.
İnsanlar lansman için bilet satın aldı.	İnsanlar tanıtım için bilet satın aldı.
Bu absürt işler yüzünden işlerim aksadı.	Bu saçma işler yüzünden işlerim aksadı.
Her zaman absürt olaylar benim başıma gelir.	Her zaman saçma olaylar benim başıma gelir.
Absürt olan da ne bileyim.	Saçma olan da ne bileyim.
Absürt olmayan da kendisine yakışıklı demesin.	Saçma olmayan da kendisine yakışıklı demesin.
Absürt işler benim işlerimdir.	Saçma işler benim işlerimdir.
Bazı mağazalar çok absürt duruyor.	Bazı mağazalar çok saçma duruyor.
Absürt kıyafetler giymeye bayılır.	Saçma kıyafetler giymeye bayılır.
Absürt insanlar kendilerini çok zeki sanıyor.	Saçma insanlar kendilerini çok zeki sanıyor.
Bana hediye olarak absürt birşey almış.	Bana hediye olarak saçma birşey almış.
Bu evin dekorasyonu çok absürt.	Bu evin dekorasyonu çok saçma.
Analiz işi için kadınlar daha uygun bulunuyor.	Çözümleme işi için kadınlar daha uygun bulunuyor.
Analiz etmek insanın beynini geliştirir.	Çözümlemek insanın beynini geliştirir.
Analiz etmek insanın düşünce yapısını geliştirir.	Çözümlemek insanın düsünce yapısını geliştirir.
Bir olayı analiz etmek için her detayını düşünmek gerekir.	Bir olayı çözümlemek için her detayını düşünmek gerekir.
Analiz etmek için çok vakit lazım.	Çözümlemek için çok vakit lazım.
Formüller analiz edilerek yeni bir teori oluşturulacak.	Formüller çözümlenerek yeni bir teori oluşturulacak.
Analiz için gerekli malzemeler bulunmuyordu.	Çözümlemek için gerekli malzemeler bulunmuyordu.
Çalışmaları analiz edilerek sonuca ulaşıldı.	Çalışmaları çözümleyerek sonuca ulaşıldı.
Analiz edilmesi gereken evraklar için zaman lazımdı.	Çözümlenmesi gereken evraklar için zaman lazımdı.
Projeyi kodlamadan önce problemin analiz edilmesi gerekir.	Projeyi kodlamadan önce problemin çözümlenmesi gerekir.
Şirketler için vizyonlar önemlidir.	Şirketler için ileri görüş önemlidir.
Vizyon önemli bir terimdir.	İleri görüş önemli bir terimdir.	
Vizyon insanlara çok şey katar.	İleri görüş insanlara çok şey katar.
Destek alacağınız değerlere dayalı bir vizyonunuz olmalı.	Destek alacağınız değerlere dayalı bir ileri görüşünüz olmalı.
Vizyon görülemez olan şeyleri görebilme sanatıdır.	İleri görüş, görülemez olan şeyleri görebilme sanatıdır.
İyi düşünülmüş bir vizyon bildirisi.	İyi düşünülmüş bir ileri görüş bildirisi.
Bu kurumun bir vizyonu olduğundan herkesin haberi var.	Bu kurumun bir ileri görüşü olduğundan herkesin haberi var.
Genellikle vizyon bildirgelerinde kullanılır.	Genellikle ileri görüş bildirgelerinde kullanılır.
Vizyon tanımına pek katılmıyorum.	İleri görüş tanımına pek katılmıyorum.
Bazı firmalar vizyonlarını paylaştı.	Bazı firmalar ileri görüşlerini paylaştı.	
Cc ye beni de ekle.	Eposta bilgisine beni de ekle.
Cc ye eklerken bazı hatalar alıyorum.	Eposta bilgisine eklerken bazı hatalar alıyorum.
Cc'ye en fazla iki kişi ekleyebilirsin.	Eposta bilgisine en fazla iki kişi ekleyebilirsin.
Ccden beni çıkarır mısın?	Eposta bilgisinden beni çıkarır mısın?
Cc ye nasıl eklendiğini internetten araştırdım.	Eposta bilgisine nasıl eklendiğini internetten araştırdım.
Müdür her zaman kendisinin ccye eklenmesini ister.	Müdür her zaman kendisinin eposta bilgisine eklenmesini ister.
Cc deki insanların bu eposta ile bir alakası yok.	Eposta bilgisindeki insanların bu eposta  ile bir alakası yok.
Epostada cc ekleme kısmını bulamadım.	Epostada eposta bilgisine ekleme kısmını bulamadım.
Çoğu çalışanlar eposta gönderirken cc kısmını atlıyor.	Çoğu çalışanlar eposta gönderirken eposta bilgisi kısmını atlıyor.
Bu takımdaki herkesi ccye eklemek zorundasın.	Bu takımdaki herkesi eposta bilgisine eklemek zorundasın.
Fulltime öğrencilik yapmaktayım.	Tam zamanlı öğrencilik yapmaktayım.
Fulltime olarak fakültede asistanlığa başladım.	Tam zamanlı olarak fakültede asistanlığa başladım.
Fulltime işlerin ücreti daha fazla oluyor.	Tam zamanlı işlerin ücreti daha fazla oluyor.
Bazı kadınlar fulltime çalışmayı tercih etmiyor.	Bazı kadınlar tam zamanlı çalışmayı tercih etmiyor.
Fulltime öğrenci kavramını ilk defa duydum.	Tam zamanlı öğrenci kavramını ilk defa duydum.
Fulltime olarak personel alımları yapacağız.	Tam zamanlı olarak personel alımları yapacağız.
Fulltime eğitimler daha öğretici oluyor.	Tam zamanlı eğitimler daha öğretici oluyor.
Mecbur olmasa, fulltime çalışmak istemiyordu.	Mecbur olmasa, tam zamanlı çalışmak istemiyordu.
Fulltime olarak çalışmayı bıraktım.	Tam zamanlı olarak çalışmayı bıraktım.
Fulltime olarak çalışmak beni çok korkutuyor.	Tam zamanlı olarak çalışmak beni çok korkutuyor.
Festivalda birden fazla inovasyonlara yer verilecekmiş.	Festivalda birden fazla yeniliklere yer verilecekmiş.
İnovasyonlar farklı alanlarda olabilir.	Yenilikler farklı alanlarda olabilir.
İnovasyon kişinin gelişiminde çok önemlidir.	Yenilik kişinin gelişiminde çok önemlidir.
Girişimci olabilmek için inovasyon gerekli olabilir.	Girişimci olabilmek için yenilik gerekli olabilir.
Bazı kurumların inovasyon yolculukları gerçekten çok etkileyici.	Bazı kurumların yenilik yolculukları gerçekten çok etkileyici.	
Krizi fırsata dönüştüren inovasyonlar.	Krizi fırsata dönüştüren yenilikler.
İnovasyon yıkıcı olmalıdır.	Yenilik yıkıcı olmalıdır.
İnovasyon, yaratıcı bir fikri katma değer yaratabilir.	Yenilik, yaratıcı bir fikri katma değer yaratabilir.
İnovasyon günümüzde önemli bir kavram olmaktadır.	Yenilik günümüzde önemli bir kavram olmaktadır.
Gençler hep bir inovasyon peşinde.	Gençler hep bir yenilik peşinde.
Bu randevuyu set etmek için çok uğraştım.	Bu randevuyu ayarlamak için çok uğraştım.
Arkadaşım bir program set edince hep sorun çıkıyordu.	Arkadaşım bir program ayarlayınca hep sorun çıkıyordu.
Toplantılar henüz set edilmedi.	Toplantılar henüz ayarlanmadı.
Bu dersin müfredatı set edilmedi.	Bu dersin müfredatı ayarlanmadı.
Hocalar dersleri set etmek için toplantı odasında bekliyolardı.	Hocalar dersleri ayarlamak için toplantı odasında bekliyolardı.
Burada çalışanların, çalışma izinlerinin set edilmesi gerekiyor.	Burada çalışanların, çalışma izinlerinin ayarlanması gerekiyor.
Programımda set edilmesi gereken bir sürü iş var.	Programımda ayarlanması gereken bir sürü iş var.
Annesi için doğum günü partisi set etti.	Annesi için doğum günü partisi ayarladı.
Tanıtım programı için yiyecekleri hemen set ettiler.	Tanıtım programı için yiyecekleri hemen ayarladılar.
Listedeki ürünler için farklı bir çözüm set edilecek.	Listedeki ürünler için farklı bir çözüm ayarlanacak.












