Projenin deadline geliyor. Projenin son teslim zamanı geliyor.
Yapılacak olacak projenin deadline belli olmadı. Yapılacak olacak projenin son teslim zamanı belli olmadı.
Müşteri deadline hakkında bir bilgi vermedi. Müşteri son teslim zamanı hakkında bir bilgi vermedi.
Çalışanlar deadline yüzünden telaşlandılar. Çalışanlar son teslim zamanı yüzünden telaşlandılar.
Mesailer projenin deadline yüzünden uzatıldı. Mesailer projenin son teslim zamanı yüzünden uzatıldı.
Patrondan deadline için değişiklik istediler. Patrondan son teslim zamanı için değişiklik istediler.
Deadline unutulduğu için proje yetiştirilemedi.  Son teslim zamanı unutulduğu için proje yetiştirilemedi.
Deadline olmayan işler bir türlü bitmiyordu.  Son teslim zamanı olmayan işler bir türlü bitmiyordu.
Projeye bazı şeyler eklenince deadline uzatıldı. Projeye bazı şeyler eklenince son teslim zamanı uzatıldı.
Projenin deadline gelene kadar herkes çalışmak zorundaydı. Projenin son teslim zamanı gelene kadar herkes çalışmak zorundaydı.
Bu toplantıda konuşulacakların check edilmesi gerekiyor.  Bu toplantıda konuşulacakların  denetlenmesi gerekiyor.
Check edilen konularda sonradan sıkıntı çıktı.  Denetlenen konularda sonradan sıkıntı çıktı.
Yazdığı kodları check etmediği için birden fazla hata çıktı. Yazdığı kodları denetlemediği için birden fazla hata çıktı.
Asistanın check edeceği evraklar bitti. Asistanın denetleyeceği evraklar bitti.
Patron check etmek için ofise geldi. Patron denetlemek için ofise geldi. 
Check edilen defterler kayboldu. Denetlenen defterler kayboldu.
Toplantıdan ortaya çıkan sorunlar check edilip tekrar konuşulacak. Toplantıdan ortaya çıkan sorunlar denetlenip tekrar konuşulacak.
Bu işin check edilecek bir tarafı yok. Bu işin denetlenecek bir tarafı yok.
Banka hesabını check etmediği için hesabı kapanmış. Banka hesabını denetlemediği için hesabı kapanmış.
Check edilecek birden fazla gıda firması var. Denetlenecek birden fazla gıda firması var.
Bu yıl ki lansman çok konuşuldu. Bu yıl ki tanıtım çok konuşuldu.
Lansmanda podyuma çıkacak mankenleri buldular. Tanıtımda podyuma çıkacak mankenleri buldular.
Lansman zamanı birden fazla gazeteci oraya gelecek. Tanıtım zamanı birden fazla gazeteci oraya gelecek.
Lansmanın hazırlığına bir hafta önceden başladılar. Tanıtımın hazırlığına bir hafta önceden başladılar.
Lansmana kadar bütün üretimleri bitirmek zorundalardı. Tanıtıma kadar bütün üretimleri bitirmek zorundalardı.
Lansman sırasında şirket sahibi konuşma yaptı. Tanıtım sırasında şirket sahibi konuşma yaptı.
Lansman için sunum hazırlandı. Tanıtım için sunum hazırlandı.
Lansmanda misafirlere içecek servisi yapıldı. Tanıtımda misafirlere içecek servisi yapıldı.
Lansman beklentinin çoğunu karşıladı. Tanıtım beklentinin çoğunu karşıladı.
Beklenen kişiler lansmana gelmediler. Beklenen kişiler tanıtıma gelmediler.
Bu absürt olaylar hakkında konuşmak istemiyorum. Bu saçma olaylar hakkında konuşmak istemiyorum.
Ne kadar absürt konuşuyorsun. Ne kadar saçma konuşuyorsun.
Absürt olaylar hep benim başıma gelir. Saçma olaylar hep benim başıma gelir.
Absürt paylaşımlar yüzünden insanlar vakit kaybı yaşıyor.  Saçma paylaşımlar yüzünden insanlar vakit kaybı yaşıyor. 
Absürt kitaplar okumaya bayılır. Saçma kitaplar okumaya bayılır.
Bu konu hakkında düşünceleri absürttü.  Bu konu hakkında düşünceleri saçmaydı. 
Absürt bir olay yüzünden şaşkına döndü. Saçma bir olay yüzünden şaşkına döndü.
Bazı kelimeler çok absürttü. Bazı kelimeler çok saçmaydı.
Konu çok absürttü. Konu çok saçmaydı.
En absürt cümleler bu sitede var. En saçma cümleler bu sitede var.
Bu test analiz edildi. Bu test çözümlendi.
Analiz edilmesi gereken bazı grafikler var. Çözümlenmesi gereken bazı grafikler var.
Bu süreçte işleri analiz etmek zor olacaktır. Bu süreçte işleri çözümlemek zor olacaktır.
Analiz süreci boyunca çok çalışmalıyız. Çözümleme süreci boyunca çok çalışmalıyız.
Ne kadar iyi analiz yapılırsa o kadar iyi anlaşılır. Ne kadar iyi çözümleme yapılırsa o kadar iyi anlaşılır.
Soruyu kodlamadan önce analiz etmek gerekir. Soruyu kodlamadan önce çözümlemek gerekir.
Makalelerde bazı analizler yapılmış. Makalelerde bazı çözümlemeler yapılmış.
Öğretmen konuyu iyi bir  şekilde analiz etti. Öğretmen konuyu iyi bir  şekilde çözümledi.
Bazı problemleri anlamak için analiz etmek gerekir. Bazı problemleri anlamak için çözümlemek gerekir.
Bir yıllık çalışmasını analiz etti. Bir yıllık çalışmasını çözümledi.
Vizyon sahibi insan bulmak zor. İleri görüş sahibi insan bulmak zor.
Vizyonuna güvendiği için bu kadar iddialıydı. İleri görüşüne güvendiği için bu kadar iddialıydı.
Şirketin vizyonu gayet iyi. Şirketin ileri görüşü gayet iyi.
Vizyon sahibi olmak için çok çalıştı. İleri görüş sahibi olmak için çok çalıştı.
Vizyon şirketler arasında önemli bir kriter haline geldi. İleri görüş şirketler arasında önemli bir kriter haline geldi.
Vizyon sahibi olmak için çok gelişmesi gereken şirketler vardı. İleri görüş sahibi olmak için çok gelişmesi gereken şirketler vardı.
Kendiniz ile ilgili vizyonunuzu arttırın. Kendiniz ile ilgili ileri görüşünüzü arttırın.
Destek alacağınız değerlere dayalı bir vizyonunuz olmalıdır. Destek alacağınız değerlere dayalı bir ileri görüşünüz olmalıdır.
Vizyon geleceği paylaşmaktır. İleri görüş geleceği paylaşmaktır.
Vizyon soyut bir kavram değildir. İleri görüş soyut bir kavram değildir.
Sana cc yollayacağım. Sana elektronik posta bilgisi yollayacağım.
Cc ye onu eklemeyi unuttuğu için azar işitti. elektronik posta bilgisine onu eklemeyi unuttuğu için azar işitti.
Toplantıdaki herkesi ccledi. Toplantıdaki herkesi elektronik posta bilgisine ekledi.
Elektronik posta gönderirken beni de ccler misin? Elektronik posta gönderirken beni de elektronik posta bilgisine ekler misin? 
Herkesi cclemesi sorun çıkardı. Herkesi elektronik posta bilgisine eklemesi sorun çıkardı. 
Cclemeyi bilmediği için birden fazla kişiye elektronik posta gönderemedi. Elektronik posta bilgisine eklemeyi bilmediği için birden fazla kişiye elektronik posta gönderemedi.
Ona gelen iletileri cclemesi gerekiyordu.  Ona gelen iletileri elektronik posta bilgisine eklemesi gerekiyordu. 
Cclemek isterken yanlış yaptı. Elektronik posta bilgisine eklemek isterken yanlış yaptı.
Cclemeyi bilmiyordu. Elektronik posta bilgisine eklemeyi  bilmiyordu.
Elektronik posta gönderirken cc kısmı çalışmıyordu. Elektronik posta gönderirken elektronik posta bilgisine ekleme kısmı çalışmıyordu.
Fulltime iş aramaktayım. Tam zamanlı iş aramaktayım.
Fulltime işler onu çok yoruyordu. Tam zamanlı işler onu çok yoruyordu.
İş ararken fulltime olmasını istiyordu. İş ararken tam zamanlı olmasını istiyordu.
Fulltime çalıştığında eve geç geliyordu. Tam zamanlı çalıştığında eve geç geliyordu.
Fulltime işler için hiç vakti yoktu. Tam zamanlı işler için hiç vakti yoktu.
Babasının çalıştığı şirket fulltime çalışıyordu. Babasının çalıştığı şirket tam zamanlı çalışıyordu.
Fulltime olarak buradayız. Tam zamanlı olarak buradayız.
Fulltime çalışan işçi ek iş yapamıyordu. Tam zamanlı çalışan işçi ek iş yapamıyordu.
Fulltime işlerde genellikle sigorta olur. Tam zamanlı işlerde genellikle sigorta olur.
Fulltime çalıştığı için çok fazla maaş alıyordu. Tam zamanlı çalıştığı için çok fazla maaş alıyordu.
İnovasyon süreci uzun sürmüştü. Yenilik süreci uzun sürmüştü.
İnovasyon sürecini hızlandırmak için eleman alımı yapıldı. Yenilik sürecini hızlandırmak için eleman alımı yapıldı.
İnovasyon neden önemlidir?    Yenilik neden önemlidir? 
İnovasyon bir buluş değildir. Yenilik bir buluş değildir.
İnovasyon yapan bazı firmalar vardı. Yenilik yapan bazı firmalar vardı.
İnovasyon ekonomisi bu aralar sık takip ediliyor. Yenilikçi ekonomisi bu aralar sık takip ediliyor.
İnovasyona dayalı rekabetçilik arttı. Yenilikçiliğe dayalı rekabetçilik arttı.
Şirketin başarısını inovasyona borçluydular. Şirketin başarısını yeniliğe borçluydular.
İnovasyon örneklerini incelediler. Yenilikçi örnekleri incelediler. 
İnovasyonu teşvik eden bir ortam yaratmaya başladı. Yeniliğe teşvik eden bir ortam yaratmaya başladı.
Toplantı hızlı bir şekilde set edildi. Toplantı hızlı bir şekilde ayarlandı.
Set edilmesi gereken bir organizasyon vardı. Ayarlanması gereken bir organizasyon vardı.
Toplantıyı set etmeye çalışırken zaman sıkıntısı yaşadılar. Toplantıyı ayarlamaya çalışırken zaman sıkıntısı yaşadılar.
Bu evrakların set edilmesi gerekebilir. Bu evrakların ayarlanması gerekebilir.
Set edilecek bir çok toplantı vardı. Ayarlanacak bir çok toplantı vardı.
Toplantı set edilmediği için sorunlar konuşulmadı. Toplantı ayarlanmadığı için sorunlar konuşulmadı.
Yanlış bir görüşme set edildi. Yanlış bir görüşme ayarlandı.
Toplantı set edildiği halde kimse gelmedi. Toplantı ayarlandığı halde kimse gelmedi.
İşler set edilirken bazı işler unutulmuş. İşler ayarlanırken bazı işler unutulmuş.
Listeler set edildikten sonra herkese verildi. Listeler ayarlandıktan sonra herkese verildi.
Projelerin deadline olmak zorunda degil.	Projelerin son teslim tarihi olmak zorunda degil.	
Deadline çok önemli.	Son teslim zamani çok önemli.
Sirket sahibi deadline uzatti.	Sirket sahibi son teslim tarihini uzatti.		
Projenin deadline konusmayi unutmuslar.	Projenin son teslim tarihini konusmayi unutmuslar.		
Bugün takim liderleri olmadigi için deadline karar veremediler.	Bugün takim liderleri olmadigi için son teslim tarihine karar veremediler.
Deadline dan önce isi bitirmelisin.	Son teslim zamanindan önce isi bitirmelisin.
Projenin deadline yaklasiyor.	Projenin son teslim tarihi yaklasiyor.
Bir tane deadline'im var.	Bir tane son teslim tarihim var.
Çalisanlar deadline bugün oldugunu bilmiyordu.	Çalisanlar son teslim tarihinin bugün oldugunu bilmiyordu.
Bu zamana kadar hiç deadline kaçirmadim.	Bu zamana kadar hiç son teslim tarihi kaçirmadim.
Check edilmesi gereken isler bitmedi.	Denetlenmesi gereken isler bitmedi.
Check etmek için ofise gitti.	Denetlemek için ofise gitti.
Evraklarin check edilip imzalanmasi gerekti.	Evraklarin denetlenip imzalanmasi gerekti.
Check edilmeyen kagitlar rafta duruyordu.	Denetlenmeyen kagitlar rafta duruyordu.
Islerin check edilmesi için ofise eleman alindi.	Islerin denetlenmesi için ofise eleman alindi.
Yanlis check edildigi için bazi kagitlar çöpe atilmis.	Yanlis denetlendigi için bazi kagitlar çöpe atilmis.
Tahlillerin check edilmesi için asistanlar doktorun yanina gitti.	Tahlillerin denetlenmesi için asistanlar doktorun yanina gitti.
Tahlillerin check edilmesi gereken bir durumu yoktu.	Tahlillerin denetlenmesi gereken bir durumu yoktu.
Kan degerlerini check edip ona göre ilaç verdi.	Kan degerlerini denetleyip ona göre ilaç verdi.
Fabrikada her zaman güvenlik için isçiler check edilirdi.	Fabrikada her zaman güvenlik için isçiler denetlenirdi.
Bu gece lansmanin en sik kadini sensin.	Bu gece tanitimin en sik kadini sensin.
Lansman boyunca gözler hep onun üzerindeydi.	Tanitim boyunca gözler hep onun üzerindeydi.
Lansman gecesi olaylar yasandi.	Tanitim gecesi olaylar yasandi.
Lansmanda tanitilan ürün çalismadi.	Tanitimda tanitilan ürün çalismadi.
Lansman için iki tane stand yeri kuruldu.	Tanitim için iki tane stand yeri kuruldu.
Herkes markayi lansmanda taniti.	Herkes markayi tanitimda taniti.
Lansman bizim markamizi insanlara tanittiracaktir.	Tanitim bizim markamizi insanlara tanittiracaktir.
Lansman için herkes beraber çalisti.	Tanitim için herkes beraber çalisti.
Sirket lansman yapmaya gerek duymadi.	Sirket tanitim yapmaya gerek duymadi.
Insanlar lansman için bilet satin aldi.	Insanlar tanitim için bilet satin aldi.
Bu absürt isler yüzünden islerim aksadi.	Bu saçma isler yüzünden islerim aksadi.
Her zaman absürt olaylar benim basima gelir.	Her zaman saçma olaylar benim basima gelir.
Absürt olan da ne bileyim.	Saçma olan da ne bileyim.
Absürt olmayan da kendisine yakisikli demesin.	Saçma olmayan da kendisine yakisikli demesin.
Absürt isler benim islerimdir.	Saçma isler benim islerimdir.
Bazi magazalar çok absürt duruyor.	Bazi magazalar çok saçma duruyor.
Absürt kiyafetler giymeye bayilir.	Saçma kiyafetler giymeye bayilir.
Absürt insanlar kendilerini çok zeki saniyor.	Saçma insanlar kendilerini çok zeki saniyor.
Bana hediye olarak absürt birsey almis.	Bana hediye olarak saçma birsey almis.
Bu evin dekorasyonu çok absürt.	Bu evin dekorasyonu çok saçma.
Analiz isi için kadinlar daha uygun bulunuyor.	Çözümleme isi için kadinlar daha uygun bulunuyor.
Analiz etmek insanin beynini gelistirir.	Çözümlemek insanin beynini gelistirir.
Analiz etmek insanin düsünce yapisini gelistirir.	Çözümlemek insanin düsünce yapisini gelistirir.
Bir olayi analiz etmek için her detayini düsünmek gerekir.	Bir olayi çözümlemek için her detayini düsünmek gerekir.
Analiz etmek için çok vakit lazim.	Çözümelemek için çok vakit lazim.
Formüller analiz edilerek yeni bir teoiri olusturulacak.	Formüller çözümlenerek yeni bir teoiri olusturulacak.
Analiz için gerekli malzemeler bulunmuyordu.	Çözümlemek için gerekli malzemeler bulunmuyordu.
Çalismalari analiz edilerek sonuca ulasildi.	Çalismalari çözümleyerek sonuca ulasildi.
Analiz edilmesi gereken evraklar için zaman lazimdi.	Çözümlenmesi gereken evraklar için zaman lazimdi.
Projeyi kodlamadan önce problemin analiz edilmesi gerekir.	Projeyi kodlamadan önce problemin çözümlenmesi gerekir.
Sirketler için vizyonlar önemlidir.	Sirketler için ileri görüs önemlidir.
Vizyon önemli bir terimdir.	Ileri görüs önemli bir terimdir.	
Vizyon insanlara çok sey katar.	Ileri görüs insanlara çok sey katar.
Destek alacaginiz degerlere dayali bir vizyonunuz olmali.	Destek alacaginiz degerlere dayali bir ileri görüsünüz olmali.
Vizyon görülemez olan seyleri görebilme sanatidir.	Ileri görüs, görülemez olan seyleri görebilme sanatidir.
Iyi düsünülmüs bir vizyon bildirisi.	Iyi düsünülmüs bir ileri görüs bildirisi.
Bu kurumun bir vizyonu oldugundan herkesin haberi var.	Bu kurumun bir ileri görüsü oldugundan herkesin haberi var.
Genellikle vizyon bildirgelerinde kullanilir.	Genellikle ileri görüs bildirgelerinde kullanilir.
Vizyon tanimina pek katilmiyorum.	Ileri görüs tanimina pek katilmiyorum.
Bazi firmalar vizyonlarini paylasti.	Bazi firmalar ileri görüslerini paylasti.	
Cc ye beni de ekle.	Eposta bilgisine beni de ekle.
Cc ye eklerken bazi hatalar aliyorum.	Eposta bilgisine eklerken bazi hatalar aliyorum.
Cc'ye en fazla iki kisi ekleyebilirsin.	Eposta bilgisine en fazla iki kisi ekleyebilirsin.
Ccden beni çikarir misin?	Eposta bilgisinden beni çikarir misin?
Cc ye nasil eklendigini internetten arastirdim.	Eposta bilgisine nasil eklendigini internetten arastirdim.
Müdür her zaman kendisinin ccye eklenmesini ister.	Müdür her zaman kendisinin eposta bilgisine eklenmesini ister.
Cc deki insanlarin bu eposta bir alakasi yok.	Eposta bilgisindeki insanlarin bu eposta bir alakasi yok.
Epostada cc ekleme kismini bulamadim.	Epostada eposta bilgisine ekleme kismini bulamadim.
Çogu çalisanlar eposta gönderirken cc kismini atliyor.	Çogu çalisanlar eposta gönderirken eposta bilgisi kismini atliyor.
Bu takimdaki herkesi ccye eklemek zorundasin.	Bu takimdaki herkesi eposta bilgisine eklemek zorundasin.
Fulltime ögrencilik yapmaktayim.	Tam zamanli ögrencilik yapmaktayim.
Fulltime olarak fakültede asistanliliga basladim.	Tam zamanli olarak fakültede asistanliliga basladim.
Fulltime islerin ücreti daha fazla oluyor.	Tam zamanli islerin ücreti daha fazla oluyor.
Bazi kadinlar fulltime çalismayi tercih etmiyor.	Bazi kadinlar tam zamanli çalismayi tercih etmiyor.
Fulltime ögrenci kavramini ilk defa duydum.	Tam zamanli ögrenci kavramini ilk defa duydum.
Fulltime olarak personel alimlari yapacagiz.	Tam zamanli olarak personel alimlari yapacagiz.
Fulltime egitimler daha ögretici oluyor.	Tam zamanli egitimler daha ögretici oluyor.
Mecbur olmasa, fulltime çalismak istemiyordu.	Mecbur olmasa, tam zamanli çalismak istemiyordu.
Fulltime olarak çalismayi biraktim.	Tam zamanli olarak çalismayi biraktim.
Fulltime olarak çalismak beni çok korkutuyor.	Tam zamanli olarak çalismak beni çok korkutuyor.
Festivalda birden fazla inovasyonlara yer verilecekmis.	Festivalda birden fazla yeniliklere yer verilecekmis.
Inovasyonlar farkli alanlarda olabilir.	Yenilikler farkli alanlarda olabilir.
Inovasyon kisinin gelisiminde çok önemlidir.	Yenilik kisinin gelisiminde çok önemlidir.
Girisimci olabilmek için inovasyon gerekli olabilir.	Girisimci olabilmek için yenilik gerekli olabilir.
Bazi kurumlarin inovasyon yolculuklari gerçekten çok etkileyici.	Bazi kurumlarin yenilik yolculuklari gerçekten çok etkileyici.	
Krizi firsata dönüstüren inovasyonlar.	Krizi firsata dönüstüren yenilikler.
Inovasyon yikici olmalidir.	Yenilik yikici olmalidir.
Inovasyon, yaratici bir fikri katma deger yaratabilir.	Yenilik, yaratici bir fikri katma deger yaratabilir.
Inovasyon günümüzde önemli bir kavram olmaktadir.	Yenilik günümüzde önemli bir kavram olmaktadir.
Gençler hep bir inovasyon pesinde.	Gençler hep bir yenilik pesinde.
Bu randevuyu set etmek için çok ugrastim.	Bu randevuyu ayarlamak için çok ugrastim.
Arkadasim bir program set edince hep sorun çikiyordu.	Arkadasim bir program ayarlayinca hep sorun çikiyordu.
Toplantilar henüz set edilmedi.	Toplantilar henüz ayarlanmadi.
Bu dersin müfredati set edilmedi.	Bu dersin müfredati ayarlanmadi.
Hocalar dersleri set etmek için toplanti odasinda bekliyolardi.	Hocalar dersleri ayarlamak için toplanti odasinda bekliyolardi.
Burada çalisanlarin, çalisma izinlerinin set edilmesi gerekiyor.	Burada çalisanlarin, çalisma izinlerinin ayarlanmasi gerekiyor.
Programimda set edilmesi gereken bir sürü is var.	Programimda ayarlanmasi gereken bir sürü is var.
Annesi için dogum günü partisi set etti.	Annesi için dogum günü partisi ayarladi.
Tanitim programi için yiyecekleri hemen set ettiler.	Tanitim programi için yiyecekleri hemen ayarladilar.
Listedeki ürünler için farkli bir çözüm set edilecek.	Listedeki ürünler için farkli bir çözüm ayarlanacak.






