deadline yaklaşıyor elimizi çabuk tutmamız lazım.	son teslim zamanı yaklaşıyor elimizi çabuk tutmamız lazım.
projeyi deadline gelmeden bitirmemiz gerekiyor.	projeyi son teslim tarihi gelmeden bitirmemiz gerekiyor.
deadline konusu yaklaştıkça sıkılıyorum.	son teslim tarihi konusu yaklaştıkça sıkılıyorum		
şu an ki en büyük sorunumuz deadline ın gelmek üzere olması.	şu an ki en büyük sorunumuz son teslim zamanının gelmek üzere olması.
saatlerce sana deadline ın ne olduğunu anlatabilirim.	saatlerce sana son teslim tarihinin ne olduğunu anlatabilirim.
burada deadline ın ne olduğunu bilmeyen adamlarla iş yapıyoruz.	burada son teslim tarihinin ne olduğunu bilmeyen adamlarla iş yapıyoruz.
deadline dediğimizde hepimizin aklına aynı şey gelmeli.	son teslim tarihi dediğimizde hepimizin aklına aynı şey gelmeli.
maalesef projenin deadlineı bugündü.	maalesef projenin son teslim zamanı bugündü.
özür dilerim deadline'ın geçmiş olduğunu görmemişim.	özür dilerim son teslim zamanı'nın geçmiş olduğunu görmemişim.
deadline şu an için büyük bir engel değil.	son teslim zamanı şu an için büyük bir engel değil.

Mail'i sana yolladım check eder misin?	Mail'i sana yolladım denetler misin?
bu durumu ona rapor ettim ancak daha check etmedi.	bu durumu ona rapor ettim ancak daha denetlemedi.
eve gidince projeyi bir check edersen sevinirim.	eve gidince projeyi bir denetlersen sevinirim.
daha dosyaları check etmedim.	daha dosyaları denetlemedim.
projeyi bir check edersen sevinirim.	projeyi bir denetlersen sevinirim.
hiç kimse bunu check etmeyecek mi?	hiç kimse bunu denetlemeyecek mi?
projeyi kafanıza göre check edebilirsiniz.	projeyi kafanıza göre denetleyebilirsiniz.
bu dosyayı daha önce hiç check etmedim.	bu dosyayı daha önce hiç denetlemedim.
derse başlamadan önce müfredatı bir check etmemiz lazım.	derse başlamadan önce müfredatı bir denetlememiz lazım.
hiç check edilmemiş bir dosya ile karşı karşıyayız.	hiç denetlenmemiş bir dosya ile karşı karşıyayız.

bu ürünün lansmanı henüz yapılmadı.	bu ürünün tanıtımı henüz yapılmadı.
lansmanı yapılmamış ürünleri bünyemize katmıyoruz.	tanıtımı yapılmamış ürünleri bünyemize katmıyoruz.
Bu işi başarabilmen için lansmanın çok güzel geçmesi gerekiyor.	bu işi başarabilmen için tanıtımın çok güzel geçmesi gerekiyor.
yarın akşam ürünün lansmanı gerçekleşecek.	yarın akşam ürünün tanıtımı gerçekleşecek.
yeni arabanın lansmanı bugün yapıldı.	yeni arabanın tanıtımı bugün yapıldı.
bu firma yeni saatinin lansmanını yapmaktan vazgeçti.	bu firma yeni saatinin tanıtımını yapmaktan vazgeçti.
firmanın lansmanında rezalet çıktı.	firmanın tanıtımında rezalet çıktı.
lansmanlarda genellikle yeni özellikler tanıtılır.	tanıtımlarda genellikle yeni özellikler tanıtılır.
son lansmanda arabaları patladı.	son tanıtımda arabaları patladı.
lansmanlar sadec araba için yapılmaz.	tanıtımlar sadece araba için yapılmaz.

absürt kelimesi içerisinde pek çok anlam taşıyan bir kelime olabiliyor.	saçma kelimesi içerisinde pek çok anlam taşıyan bir kelime olabiliyor.
absürt absürt konuşuyor.	saçma saçma konuşuyor.
absürt kelimeler ile kafamızı karıştırıyor.	saçma kelimeler ile kafamızı karıştırıyor.
absürt konuşmaları var ve canımı sıkıyor.	saçma konuşmaları var ve canımı sıkıyor.
internetten absürtün anlamına baktım.	internetten saçmanın anlamına baktım.
bu çok absürt bir durum olmaya başladı.	bu çok saçma bir durum olmaya başladı.
dersin bazı konuları bayağı absürt.	dersin bazı konuları bayağı saçma.
absürt'ü çoğu insan farklı cümlelerde kullanabiliyor.	saçma'yı çoğu insan farklı cümlelerde kullanbiliyor.
bazı kelimelerin anlamı çok absürt olabiliyor.	bazı kelimelerin anlamı çok saçma olabiliyor.
absürt olmak göreceli bir kavram.	saçma olmak göreceli bir kavram.

dersin yeni konularını analiz etti.	dersin yeni konularını çözümledi.
tüm piyasayı analiz etmem gerekiyor.	tüm piyasayı çözümlemem gerekiyor.
yeni gelen kişileri hemen analiz etti.	yeni gelen kişileri hemen çözümledi.
notların analizi bir gün sürecekmiş.	notların çözümlenmesi bir gün sürecekmiş.
her konunun analizi yapılamayabilir.	her konunun çözümlemesi yapılamayabilir.
çok iyi bir analizcidir.	çok iyi bir çözümleyicidir.
ülkelerin bu durumda birbirlerini analiz etmeleri gerekiyor.	ülkelerin bu durumda birbirlerini çözümlemeleri gerekiyor.
sonuçlarımı analiz etmem gerek.	sonuçlarımı çözümlemem gerek.
yeni bir konuya geçmeden önce onu analiz etmen gerekiyor.	yeni bir konuya geçmeden önce onu çözümlemen gerekiyor.
bu projede bir analiz hatası var.	bu projede bir çözümleme hatası var.

ne kadar vizyonsuz bir adamsın.	ne kadar ileri görüşsüz bir adamsın.
bazı konular için vizyon gereklidir.	bazı konular için ileri görüş gereklidir.
vizyonumu geliştirmeye çalışıyorum.	 görüşümü değiştirmeye çalışıyorum.
çok vizyonlu bir insansın.	çok ileri görüşlü bir insansın.
bu kitap vizyonumu geliştirdi.	bu kitap ileri görüşümü geliştirdi.
düşünebilmek için vizyon da gereklidir.	düşünebilmek için ileri görüş de gereklidir.
vizyonu olan insanlar yaptıkları hatalardan ders çıkartırlar.	ileri görüşü olan insanlar yaptıkları hatalardan ders çıkartırlar.
şu yaptığın hareket ne kadar vizyon sahibi olduğunu açıkladı.	şu yaptığın hareket ne kadar ileri görüşlü olduğunu açıkladı.
vizyon kimileri için gerekli değilken kimileri için vazgeçilmezdir.	ileri görüşlülük kimileri için gerekli değilken kimileri için vazgeçilmezdir.
gazi mustafa kemal paşa çok vizyonlu bir adamdı.	gazi mustafa kemal paşa çok ileri görüşlü bir adamdı

cclemek gün içinde sık sık duyduğumuz tabirlerden biridir.	bilgiye eklemek gün içinde sık sık duyduğumuz tabirlerden biridir.
beni  ccler misin?	beni elektronik posta bilgisine ekler misin?
kaç kişi cclendi?	kaç kişi bilgiye eklendi?
herkes birbirini cclemiş.	herkes birbirini elektronik posta bilgisine eklemiş
seni neden ccleyeyim ki?	seni neden elektronik posta bilgisine ekleyeyim ki?
son projeye beni de ccler misin?	son projeye beni de bilgiye ekler misin?
sen kimi ccledin ki?	sen kimi elektronik posta bilgisine ekledin ki?
ben neden cclenmedim?	ben neden bilgiye eklenmedim?
bu çocuk burada cclenmek için ne katkı sağladı?	bu çocuk burada elektronik posta bilgisine eklenmek için ne katkı sağladı?
bir insan bir insanı neden ccler ki?	br insan bir insanı neden bilgiye ekler ki?

uzun zamandır full time bir iş arıyorum.	uzun zamandır tam zamanlı bir iş arıyorum.
full time işlerin maaşları fena değil.	tam zamanlı işlerin maaşları fena değil.
bu proje için full time çalışmam gerekecek.	bu proje için tam zamanlı çalışmam gerekecek.
full time bir iş için yeterli zamanım yok.	tam zamanlı bir iş için yeterli zamanım yok.
full time yerine yarı zamanlı bir iş baksam daha iyi olacak.	tam zamanlı yerine yarı zamanlı bir iş baksam daha iyi olacak.
bu konuda full time bir iş bulamazsın.	bu konuda tam zamanlı bir iş bulamazsın.
bu ücret full time için mi veriliyor?	bu ücret tam zaman için mi veriliyor?
full time çalşımaya ne dersin?	tam zamanlı çalışmaya ne dersin?
normal çalışanların aldığı ücret full time olarak mı veriliyor?	normal çalışanların aldığı ücret tam zamanlı olarak mı veriliyor?
bu işe full time kendimi veremeyebilirim.	bu işe tam zamanlı olarak kendimi veremeyebilirim.

tam olarak inovasyon çağındayız.	tam olarak yenilik çağındayız.
inovasyon bir ülkenin olmazsa olmazıdır.	yenilik bir ülkenin olmazsa olmazıdır.
bu ortamda yeterli inovasyon mevcut değil.	bu ortamda yeterli yenilik mevcut değil.
bu altını işlemek için yeterli düzeyde inovasyona sahip değiliz.	bu altını işlemek için yeterli düzeyde yeniliğe sahip değiliz.
her ülke aynı inovasyon seviyesinde değil.	her ülke aynı yenilik seviyesinde değil.
inovasyon aslında tek sözcükle açıklanabilecek birşey değil.	yenilik aslında tek sözcükle açıklanabilecek birşey değil.
inovasyon dünyasında şu düştüğümüz hale bak.	yenilik dünyasında şu düştüğümüz hale bak.
inovasyon bilgisine sahip değilsin.	yenilik bilgisine sahip değilsin.
hep eski şeyleri deniyoruz biraz inovasyondan haberin olsun.	hep eski şeyleri deniyoruz biraz yenilikten haberin olsun.
inovasyon her ülkenin sırtlayamayacağı bir yük.	yenilik her ülkenin sırtlayamayacağı bir yük.

toplantıyı ne zaman set ediyoruz?	toplantıyı ne zaman ayarlıyoruz?
tüm gereklilikleri set ettik.	tüm gereklilikleri ayarladık.
her şey set edilmiş halde bekliyor.	her şey ayarlanmış halde bekliyor.
herkes hazırsa kişileri bir set edelim.	herkes hazırsa kişileri bir ayarlayalım.
her gün sonunda toplantılarınızı set edeceksiniz.	her gün sonunda toplantılarınızı ayarlayacaksınız.
set edilecek bir sürü konu var.	ayarlanacak bir sürü konu var
her yeni kişi set edilecek yeni bir toplantı demek.	her yeni kişi ayarlanacak yeni bir toplantı demek.
en son toplantı ne zaman set edilmişti?	en son toplantı ne zaman ayarlanmıştı?
her beyaz yakalı hayatında en az bir defa set etmek demiştir.	her beyaz yakalı hayatında en az bir defa ayarlamak demiştir.
set etmek lafını kullanmayan var mı?	ayarlamak lafını kullanmayan var mı?



