her projenin deadline'ı aynı olmayabiliyor.	her projenin son teslim tarihi aynı olmayabiliyor.
tek bir deadline'a bağlı değiliz.	tek bir son teslim tarihine bağlı değiliz.
sürekli bir deadline peşindesiniz.	sürekli bir son teslim tarihi peşindesiniz.
deadline yetişir veya yetişmez önemli değil.	son teslim tarihi yetişir veya yetişmez önemli değil.
en son çalıştığın projenin deadlineı ne zaman?	en son çalıştığın projenin son teslim tarihi ne zaman?
deadline'ı ayrı mı yazmalıyız yoksa bitişik mi?	son teslim tarihini ayrı mı yazmalıyız yoksa bitişik mi?
deadline ı hiç kaçırmadım.	son teslim tarihini hiç kaçırmadım.
deadline'ı iki hafta uzatabilir miyiz?	son teslim tarihini iki hafta uzatabilir miyiz?
deadline a iki saatten az bir zaman kaldı.	son teslim tarihine iki saatten az bir zaman kaldı.
deadline'a az kaldı, yetiştirebilecek misin?	son teslim tarihine az kaldı, yetiştirebilecek misin?

abi ne yaptın, attığım projeyi check ettin mi?	abi ne yaptın, attığım projeyi denetledin mi?
kimse check etmiyorsa biz bunu nasıl bitireceğiz?	kimse denetlemiyorsa biz bunu nasıl bitireceğiz?
ahmet bey listeyi check ettiniz mi?	ahmet bey listeyi denetlediniz mi?
nalan hanım şunu bir check edelim.	nalan hanım şunu bir denetleyelim.
arkadaşlar bu dosyayı kim check ediyor?	arkadaşlar bu dosyayı kim denetliyor?
dostum son bir kez check edebilir misin?	dostum son bir kez denetleyebilir misin?
sevgili dostlarım benim projemi ne zaman check edeceksiniz?	sevgili dostlarım benim projemi ne zaman denetleyeceksiniz?
ortada check edilecek hiçbirşey kalmadı.	ortada denetlenecek hiçbirşey kalmadı.
her şeyi tek tek check etmem gerekiyor.	her şeyi tek tek denetlemem gerekiyor.
benim notları check edebilir misin?	benim notları denetler misin?

son projemizin lansmanı ne zaman yapılacak?	son projemizin tanıtımı ne zaman yapılacak?
bir ürünü lansmanını yapmadan ortaya atmak saçma olur.		bir ürünü tanıtımını yapmadan ortaya atmak saçma olur.
her proje için tek tek lansman mı yapacağız?	her proje için tek tek tanıtım mı yapacağız?
insanlardaki bu lansman hastalığı beni öldürüyor.	insanlardaki bu tanıtım hastalığı beni öldürüyor.
maalesef lansman'a katılamayacağım.	maalesef tanıtıma katılamayacağım.
son söz her zaman lansmanda söylenir.	son söz her zaman lansman'da söylenir.
lansmana ne kadar zaman kaldığını bilen var mı?	tanıtıma ne kadar zaman kaldığını bilen var mı?
lansmanın bitmesine çok az bir zaman kaldı.	tanıtımın bitmesine çok az bir zaman kaldı
tam da lansman yaklaşırken olur mu?	tam da tanıtım yaklaşırken olur mu?
maalesef lansman'a çıkamayacağız.	maalesef tanıtım'a çıkamayacağız.

absürt örnekler verecekseniz bu işe hiç başlamayalım.	saçma örnekler verecekseniz bu işe hiç başlamayalım.
aykırı olmak için absürt sorular soruyordu.	aykırı olmak için saçma sorular soruyordu.
illa absürt hareketler yapacaksınız.	illa saçma hareketler yapacaksınız.
anlamsız ve absürt tavırlarından sıkıldım.	anlamsız ve saçma tavırlarından sıkıldım.
her sınıfta sırf komiklik olsun diye absürt konuşan birileri vardır.	her sınıfta sırf komiklik olsun diye saçma konuşan birileri vardır.
hayatımda gördüğüm en absürt fikir.	hayatımda gördüğüm en saçma fikir.
gereksiz ve absürt sorular sorarak kafasını karıştırıyordu.	gereksiz ve saçma sorular sorarak kafasını karıştırıyordu.
hayatımda duyduğum en absürt fikir olabilir.	hayatımda duyduğum en saçma fikir olabilir.
boş ve absürt konuşarak bir yere gelemeyiz.	boş ve saçma konuşarak bir yere gelemeyiz.
bazen konuşmamak absürt konuşmaktan daha mantıklıdır.	bazen konuşmamak saçma konuşmaktan daha mantıklıdır.

profesyonel bir insan olduğu için tüm konuşmalarımızı sonradan analiz ediyordu.	profesyonel bir insan olduğu için tüm konuşmalarımızı sonradan çözümlüyordu.
her bir konu teker teker en ince ayrıntısına kadar analiz edildi.	her bir konu teker teker en ince ayrıntısına kadar çözümlendi.
istersen analiz eden biri ol istersen normal biri fark etmez.	istersen çözümleyen biri ol istersen normal biri fark etmez.
konuşulan her konu analiz edilmek zorunda değil.	konuşulan her konu çözümlenmek zorunda değil.
analiz süreci neredeyse her sektörde etkili bir süreçtir.	çözümleme süreci neredeyse her sektörde etkili bir süreçtir.
maalesef ki her analizine katılmıyorum.	maalesef ki her çözümlemene katılmıyorum.
analizinizin çağını arttırmalısınız.	çözümlemenizin çapını arttırmalısınız.
son dönemlerde türkiye'nin her hareketi analiz ediliyor.	son dönemlerde türkiye'nin her hareketi çözümleniliyor.
analiz edilen her konu aslında tartışılması gereken bir konudur.	çözümlenen her konu aslında tartışılması gereken bir konudur.
uçuşların analizi yapıldı.	uçuşların çözümlenmesi yapıldı.

okuduğun her kitap aslında vizyonunu fazlasıyla genişletir.	okuduğun her kitap aslında ileri görüşünü genişletir.
vizyon sadece konuşmak ile anlaşılabilir birşey değildir.	ileri görüş sadece konuşmak ile anlaşılabilir birşey değildir.
her bir insan farklı vizyonlara sahiptir ancak kullanılmadıkça bu özellik zamanla körelir.	her bir insan farklı ileri görüşlere sahiptir ancak kullanılmadıkça bu özellik zamanla körelir.
vizyon sadece bir kelime değildir, her insanda olması gereken birşeydir.	ileri görüşlülük sadece bir kelime değildir, her insanda olması gereken birşeydir.
kimse başka birinin vizyonunu kötümseyemez.	kimse başka birinin ileri görüşlülüğünü kötümseyemez.
vizyon insanlar için farklı anlamlara gelebilir.	ileri görüşlülük insanlar için farklı anlamlara gelebilir.
vizyonsuz insanlar için kendi geleceğini tehlikeye atmamalısın.	ileri görüşsüz insanlar için kendi geleceğini tehlikeye atmamalısın.
kimilerine göre tehlikeli olam vizyon, kimilerine göre de tam bir şaheserdir.	kimilerine göre tehlikeli olan ileri görüşlülük, kimilerine göre de tam bir şaheserdir.
her insan vizyon sahibi olabilir ancak her insan bunu gerçekleştirecek cesarete sahip değildir.	her insan ileri görüş sahibi olabilir ancak her insan bunu gerçekleştirecek cesarete sahip değildir.
son yazın vizyonumda önemli değişiklikler gerçekleştirdi.	son yazın ileri görüşümde önemli değişiklikler gerçekleştirdi.

herkes birbirini cclerse ne anlamı kalır?	herkes birbirini elektronik posta bilgisine eklerse ne anlamı kalır?
son gönderdiğine beni de cclersen ay sonu rahat ederim.	son gönderdiğin e posta bilgisine beni de eklersen ay sonu rahat ederim.
herkes beni ccle diyor ancak kimse beni cclemiyor.	herkes beni elektronik posta bilgisine ekle diyor ancak kimse beni elektronik posta  bilgisine eklemiyor.
tek birini cclemek bile bir işe yarıyor.	tek birini elektronik posta bilgisine eklemek bile bir işe yarıyor.
beni ccleyen her kimse bilgim yoktu.	beni elektronik posta bilgisine ekleyen her kimse bilgim yoktu.
tüm cclenen insanlar tek çatı altında.	tüm elektronik posta bilgisine eklenen insanlar tek çatı altında.
son konu hakkında beni kesinlikle cclemelisin.	son konu hakkında beni kesinlikle elektronik posta bilgisine eklemelisin.
tamam da beni neden cclemedin ?	tamam da beni neden elektronik posta bilgisine eklemedin?
ahmet bey beni de ccleyebilir misiniz ?	ahmet bey beni de elektronik posta bilgisine ekleyebilir misiniz ? 
komik olda da son olarak hanımefendiyi de ccleyelim.	komik olda da son olarak hanımefendiyi de elektronik posta bilgisine ekleyelim.









